# Диаграмма: Гидро компас сокровищ

Диаграмма: Гидро компас сокровищ 
 Диаграмма: Гидро компас сокровищ 
 Диаграмма: Гидро компас сокровищ — одна из диаграмм для создания предметов посредством кузнечного дела в игре Genshin Impact. 
 Подробная диаграмма создания предмета «Гидро компас сокровищ». Используйте этот компас, чтобы облегчить поиск сокровищ в регионе Фонтейна. 
 Добавлено 16 августа 2023 года в обновлении 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины» 
 4.0 «Словно лёгкий дождь без причины»